Tестовое задание выполнено Махровам Семёном

Текст задания:
    Требуется реализовать функцию, которая принимает на вход выражение в виде строки и преобразует его к выражению записанному в обратной польской нотации.
    + юнит тест(ы).

Поддерживаються "знаки":
    1. *
    2. /
    3. -
    4. +
    5. (
    6. )

Правильно считает отрицательные числа.
Не правильно считает если перед "(" стоит число, но между ними нет знака, так-же и если после ")" стоит число, но между ними нет знака.

Проверки:
    1. На пустую строку.
    2. На не закрытые и не открытые скобки

Все не заблокированные символы, кроме поддерживаемых знаков, считаются переменными и разделяются только поддерживаемыми знаками(пробелами не разделяются).

В программе 4 функции:
    1. MInpRPN (Вызывается при нажатии кнопки "Выполнить").
    2. UnitTest (Вызывается при нажатии кнопки "Выполнить юнит тест(ы)". Выполняет 3 запроса(2 к функции 3 и 1 к функции 4) 2 первых запроса выполняються верно, 
        а 3ий нет, так как записан неверно(имеет не закрытую скобку)).
    3. RPNTests (Вызывается из функций 1 и 2, и проводит проверку введёного текста, подготавливая его к функции 4).
    4. Raschot (Вызывается из функции 3(и из функции 2 для теста), принимает массив и преобразует его к выражению записанному в обратной польской нотации.).

При запуске и переходе на страницу с выполненым заданием выводятся:
    1. Текст задания.
    2. Поле для ввода примера в классическом виде.
    3. Кнопка для запуска программы с данными из поля пункта 2.
    4. Поле вывода ответа для кнопки из пункта 3.
    5. Кнопка для вызова юнит тестов
    6. Поле вывода ответа для кнопки из пункта 5.

P.S 
    Внешний вид и в особенности цвета были выбраны быстро, только для того, чтобы не было белого("сырого") фона.
